procentowania Alior Banku S.A. dla Klientów Indywidualnych
Oprocentowanie rachunków oszczędnościowo-rozliczeniowych, rachunków oszczędnościowych i terminowych lokat
oszczędnościowych
Obowiązuje od 17 października 2023 r.
Rozdział I. Oprocentowanie Rachunku Płatniczego
Oprocentowanie podane jest w skali roku. Kapitalizacja odsetek następuje w cyklu miesięcznym.
1. Oprocentowanie zmienne dla Rachunku Oszczędnościowo – Rozliczeniowego, prowadzonego:
w PLN 0,00%
w walucie obcej 0,00%
2. Oprocentowanie Rachunku Oszczędnościowego w PLN
standardowe - zmienne dla rachunków otwartych do 200 000 zł 1,00%
od 6 grudnia 2019 r. nadwyżka ponad 200 000 zł 2,00%
3. Oprocentowanie promocyjne Konta Mega Oszczędnościowego, w ramach Promocji „Konto Mega
Oszczędnościowe – 40. edycja”1
promocyjne 4,00%
dla Nowych środków do kwoty 200 000 zł
premiowe 6,50%
dla pozostałych środków nieobjętych Promocją zgodnie z pkt. 2 w Rozdziale I niniejszej Tabeli oprocentowania
1Szczegóły w Regulaminie promocji „Konto Mega Oszczędnościowe – 40. edycja” dostępnym na stronie internetowej oraz w placówkach Alior
Banku.
4. Oprocentowanie Rachunku Oszczędnościowego z aktywną Korzyścią „Wyższe Oprocentowanie na koncie
oszczędnościowym”1
Obowiązuje od 1.07.2022 r. do 31.12.2023 r.
2,00%
do 10 000 zł
4,00%
nadwyżka ponad 10 000 zł zgodnie z pkt. 2 w Rozdziale I niniejszej Tabeli oprocentowania
1 Oprocentowanie w wysokości 4,00% w skali roku naliczamy po spełnieniu warunku, w każdym miesiącu kalendarzowym, w którym jest aktywna
Korzyść. Warunkiem jest wykonanie transakcji bezgotówkowych kartami debetowymi do Konta Jakże Osobistego, na łączną kwotę minimum 300
zł, w okresie od ostatniego dnia poprzedniego miesiąca do przedostatniego dnia miesiąca, w którym jest aktywna Korzyść. Spełnienie tego
warunku weryfikujemy w ostatnim dniu miesiąca. Brak jego realizacji skutkuje naliczeniem odsetek w wysokości 2,00% w skali roku za dany
miesiąc. Korzyść nie łączy się z innymi promocjami na wskazanym rachunku oszczędnościowym i można ją aktywować wyłącznie na rachunkach
z oprocentowaniem standardowym określonym w pkt. 2 niniejszego Rozdziału.
Oprocentowanie w bankowości internetowej i mobilnej prezentujemy jako średnią ważoną obliczoną w oparciu o stawkę 4,00% w skali roku
(niezależnie od spełnienia warunku) i stawkę określoną w pkt. 2 niniejszego Rozdziału (dla nadwyżki ponad 10 000 zł). Nadwyżka ponad
10 000 zł na kontach oszczędnościowych wycofanych z oferty objęta jest standardowym oprocentowaniem zgodnie z pkt. 2 w Rozdziale
IV niniejszej Tabeli oprocentowania.
Prowizja za Korzyść do Konta Jakże Osobistego pobierana jest zgodnie z Taryfą Opłat i Prowizji Alior Bank SA dla Klientów Indywidualnych.
5. Oprocentowanie Rachunku Oszczędnościowego w PLN, w ofercie „Rodzina 500+”1
do 6 000 zł 5,00%
nadwyżka ponad 6 000 zł zgodnie z pkt. 2 w Rozdziale I niniejszej Tabeli oprocentowania
1 Oprocentowanie obowiązuje przez 12 miesięcy od daty aktywacji promocji. Klient może skorzystać z promocji tylko raz wyłącznie w placówce
banku. Oferta jest dedykowana klientom, którzy złożyli skutecznie wniosek o świadczenie wychowawcze (Wniosek Rodzina 500+) za
pośrednictwem systemu bankowości internetowej Alior Banku lub na ich koncie osobistym w Alior Banku, po aktywacji promocji został
odnotowany wpływ świadczenia wychowawczego z programu Rodzina 500+. Oprocentowanie w bankowości internetowej prezentowane jest jako
średnia ważona.
1/66. Oprocentowanie Rachunku Oszczędnościowego w PLN, w ofercie „Bonus dla Młodych”
Obowiązuje od 1.10.2023 r. do 31.12.2023 r.
do 2 000 zł 6,5%
nadwyżka ponad 2 000 zł zgodnie z pkt. 2 w Rozdziale I niniejszej Tabeli oprocentowania
Warunkiem skorzystania z oprocentowania promocyjnego jest założenie Konta Jakże Osobistego i rachunku oszczędnościowego po 30.09.2023
r. Z oferty może skorzystać Posiadacz, który ukończył 13 rok życia ale nie ukończył 18 roku życia. Aktywacja promocji nastąpi w pierwszym dniu
roboczym następnego tygodnia po dniu otwarcia rachunku i obowiązuje pr