procentowania Alior Banku S.A. dla Klientów Indywidualnych
Oprocentowanie rachunków oszczędnościowo-rozliczeniowych, rachunków oszczędnościowych i terminowych lokat
oszczędnościowych
Obowiązuje od 17 października 2023 r.
Rozdział I. Oprocentowanie Rachunku Płatniczego
Oprocentowanie podane jest w skali roku. Kapitalizacja odsetek następuje w cyklu miesięcznym.
1. Oprocentowanie zmienne dla Rachunku Oszczędnościowo – Rozliczeniowego, prowadzonego:
w PLN 0,00%
w walucie obcej 0,00%
2. Oprocentowanie Rachunku Oszczędnościowego w PLN
standardowe - zmienne dla rachunków otwartych do 200 000 zł 1,00%
od 6 grudnia 2019 r. nadwyżka ponad 200 000 zł 2,00%
3. Oprocentowanie promocyjne Konta Mega Oszczędnościowego, w ramach Promocji „Konto Mega
Oszczędnościowe – 40. edycja”1
promocyjne 4,00%
dla Nowych środków do kwoty 200 000 zł
premiowe 6,50%
dla pozostałych środków nieobjętych Promocją zgodnie z pkt. 2 w Rozdziale I niniejszej Tabeli oprocentowania
1Szczegóły w Regulaminie promocji „Konto Mega