procentowania stałe, progresywne
Wysokość oprocentowania
w kolejnych miesiącach trwania lokaty,
podane w skali roku
1 - 3 miesiąc 1,50%
4 - 6 miesiąc 1,50%
7 - 9 miesiąc 1,50%
10 - 12 miesiąc 2,50%
13 - 15 miesiąc 2,50%
16 - 18 miesiąc 2,50%
19 - 21 miesiąc 3,50%
22 - 24 miesiąc 3,50%
25 - 27 miesiąc 3,50%
28 - 30 miesiąc 4,50%
31 - 33 miesiąc 4,50%
34 - 36 miesiąc 4,50%
Oprocentowanie średnie
3,00%
w całym okresie trwania lokaty
Lokata dostępna wyłącznie w ramach „Umowy o prowadzenie rachunków bankowych, o kartę płatniczą oraz o świadczenie usługi bankowości elektronicznej i
usługi bankowości telefonicznej dla osób fizycznych” oraz „Umowy o prowadzenie podstawowego rachunku płatniczego, o kartę płatniczą oraz o świadczenie
usługi bankowości elektronicznej i usługi bankowości telefonicznej dla osób fizycznych”.
Lokata po upływie terminu umownego odnawia się na kolejny okres umowny na warunkach i zasadach obowiązujących dla danego rodzaju lokaty w dniu
odnowienia, chyba że zgodnie z dyspozycją Klienta lokata ma być nieodnawialna.
Likwidacja lokaty przed upływem pierwszego miesiąca od dnia założenia powoduje utratę prawa do odsetek, likwidacja po upływie pierwszego miesiąca
powoduje naliczenie odsetek za każdy pełen miesiąc utrzymania lokaty według oprocentowania obowiązującego w poszczególnych okresach trwania lokaty.
Odsetki wypłacane na koniec okresu oszczędzania.
Minimalna kwota lokaty wynosi 500 zł.
LOKATY Z FUNDUSZEM (dostępne w ofercie od dnia 1 listopada 2022 r.)
Rodzaj lokaty LOKATA Z FUNDUSZEM 30/70
Termin lokaty 3 miesiące
Waluta lokaty PLN
Rodzaj oprocentowania stałe
Oprocentowanie w skali roku 8,00%
Minimalna wpłata na Lokatę 900 zł
Minimalna wpłata na Fundusz 2 100 zł
Maksymalna wpłata brak
Szczegółowe warunki Lokaty z Funduszem 30/70 zostały zawarte
Warunki lokaty
w „Regulaminie Lokata z Funduszem 30/70, Lokata z Funduszem 50/50”
Rodzaj lokaty LOKATA Z FUNDUSZEM 50/50
Termin lokaty 3 miesiące
Waluta lokaty PLN
Rodzaj oprocentowania stałe
Oprocentowanie w skali roku 7,00%
Minimalna wpłata na Lokatę 1 500 zł
Minimalna wpłata na Fundusz 1 500 zł
Maksymalna wpłata brak
Szczegółowe warunki Lokaty z Funduszem 50/50 zostały zawarte
Warunki lokaty
w „Regulaminie Lokata z Funduszem 30/70, Lokata z Funduszem 50/50”
Lokaty dostępne wyłącznie w ramach „Umowy o prowadzenie rachunków bankowych, o kartę płatniczą oraz o świadczenie usługi bankowości elektronicznej
i usługi bankowości telefonicznej dla osób fizycznych" oraz „Umowy o prowadzenie podstawowego rachunku płatniczego, o kartę płatniczą oraz o świadczenie
usługi bankowości elektronicznej i usługi bankowości telefonicznej dla osób fizycznych".
Oferta dostępna w Placówkach Banku Pocztowego.
Lokaty nieodnawialne. Po upływie terminu umownego środki zostaną przeksięgowane na ROR.
Likwidacja lokat przed upływem terminu, na który zostały założone, powoduje utratę prawa do odsetek.
Depozyty w Banku Pocztowym gwarantowane są przez Bankowy Fundusz Gwarancyjny do równowartości w złotych 100 000 euroKOMUNIKAT
WYCIĄG Z TABELI OPROCENTOWANIA AKTUALNIE OFEROWANYCH LOKAT I RACHUNKÓW
BANKOWYCH DLA KLIENTÓW DETALICZNYCH W BANKU POCZTOWYM S.A.
(obowiązujący od 1 listopada 2023 r.)
RACHUNKI
KONTO OSZCZĘDNOŚCIOWE (dostępne w ofercie od dnia 27.12.2011 r.)
Oprocentowanie w skali roku obowiązujące dla rachunków otwartych (od dnia 18 marca 2022 r. )
Łączna kwota zgromadzonych środków
Stopa oprocentowania obowiązująca (od dnia 1 listopada 2023 r.)
do 10 000 zł 0,25%
od 10 000,01 do 20 000 zł 0,25%
od 20 000,01 do 200 000 zł 0,25%
powyżej 200 000 zł 0,25%
Oprocentowanie Kont Oszczędnościowych otwartych od dnia 18 marca 2022 r., ustalane jest w oparciu o bazową stopę procentową (stopa depozytowa Narodowego
Banku Polskiego obowiązująca w dniu 5 października 2023 r., publikowana na stronie www.nbp.pl, wynosząca na ten dzień 5,25% w skali roku ) pomniejszoną o marżę
Banku, o której mowa w § 15 ust. 3 Regulaminu otwierania i prowadzenia rachunków dla osób fizycznych w Banku Pocztowym S.A. z zastrzeże