procentowania środków pieniężnych na rachunkach bankowych
Klientów Detalicznych - produkty w ofercie
(roczna sto pa procentowa)
Obowiązuje od 2.11.2023 r.
Część I. Rachunki
Rozdział 1. Konta osobiste, Konta pomocnicze
Rachunek Oprocentowanie stałe
1. Konto Osobiste w PLN 0,00%
2. Konto Pomocnicze Wealth Management 0,00%
Rozdział 2. Rachunki oszczędnościowe
Oprocentowanie standardowe Oprocentowanie promocyjne
Rachunek (zmienne) (stałe)
1. Konto Lokacyjne w PLN
1,00% -
(poprzednio Konto Dobrze Oszczędnościowe)
2. Konto Lokacyjne w PLN do 3 000 000 zł 1,50%
(poprzednio Konto Dobrze Oszczędnościowe)
(dla Klientów posiadających Konto Osobiste
z Planem Taryfowym Bankowość Prywatna lub Bankowość nadwyżka ponad 3 000 000 zł 2,50%
Prywatna Diamond)
3. Autooszczędzanie
(dla Klientów posiadających Konto Osobiste
z Planem Taryfowym Moje Konto Premium 1,20%
lub Bankowość Prywatna lub
Bankowość Prywatna Diamond)
4. Rachunek oszczędnościowy IKE w PLN Stawka WIBOR 3M ogłoszona bieżącego dnia roboczego