procentowania środków pieniężnych na rachunkach bankowych
Klientów Detalicznych - produkty w ofercie
(roczna sto pa procentowa)
Obowiązuje od 2.11.2023 r.
Część I. Rachunki
Rozdział 1. Konta osobiste, Konta pomocnicze
Rachunek Oprocentowanie stałe
1. Konto Osobiste w PLN 0,00%
2. Konto Pomocnicze Wealth Management 0,00%
Rozdział 2. Rachunki oszczędnościowe
Oprocentowanie standardowe Oprocentowanie promocyjne
Rachunek (zmienne) (stałe)
1. Konto Lokacyjne w PLN
1,00% -
(poprzednio Konto Dobrze Oszczędnościowe)
2. Konto Lokacyjne w PLN do 3 000 000 zł 1,50%
(poprzednio Konto Dobrze Oszczędnościowe)
(dla Klientów posiadających Konto Osobiste
z Planem Taryfowym Bankowość Prywatna lub Bankowość nadwyżka ponad 3 000 000 zł 2,50%
Prywatna Diamond)
3. Autooszczędzanie
(dla Klientów posiadających Konto Osobiste
z Planem Taryfowym Moje Konto Premium 1,20%
lub Bankowość Prywatna lub
Bankowość Prywatna Diamond)
4. Rachunek oszczędnościowy IKE w PLN Stawka WIBOR 3M ogłoszona bieżącego dnia roboczego
Rozdział 3. Pozostałe rachunki
Rachunek Oprocentowanie stałe
1. Rachunek Walutowy w: EUR, USD, GBP i CHF 0,00%
2. Rachunek Walutowy dla klientów Bankowości Prywatnej w: USD i GBP 0,00%
3. Rachunek Walutowy dla klientów Bankowości Prywatnej w:
0,00%
EUR, CHF, SEK, CAD, JPY, DKK, NOK, CZK, HUF, AUD, TRY, HKD, BGN
Obsługa gotówkowa prowadzona jest dla następujących walut: EUR, USD, CHF, GBP
Rachunek Oprocentowanie zmienne
4. Rachunek Zastrzeżony (Escrow) w PLN 0,10%
5. Rachunek Zastrzeżony (Escrow) w EUR 0,00%
6. Rachunek Zastrzeżony (Escrow) w USD 0,00%
7. Rachunek Powierniczy w PLN 0,10%
8. Rachunek Powierniczy w EUR 0,00%
9. Rachunek Powierniczy w USD 0,00%
10. Rachunek pieniężny w PLN w Biurze Maklerskim BNP Paribas Bank Polska S.A. 0,00%
11. Rachunek Portfelowy w PLN 0,05* WIBID ON (stawka ogłoszona bieżącego dnia roboczego)
BNP Paribas Bank Polska S.A. z siedzibą w Warszawie przy ul. Kasprzaka 2, 01-211 Warszawa, zarejestrowany w rejestrze przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy w Warszawie,
XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod nr KRS 0000011571, posiadający NIP 526-10-08-546 oraz kapitał zakładowy w wysokości 147 676 946 zł w całości wpłacony.Część II. Lokaty terminowe
Rozdział 1. Lokata na Nowe Środki w PLN1) nieodnawialna dostępna w: Oddziale, Systemie Bankowości Internetowej GOonline i
Aplikacji Mobilnej GOmobile
Oprocentowanie stałe
Okres lokacyjny minimalna kwota lokaty 1.000 PLN
1. 3 miesiące 4,50%
2. 6 miesięcy 4,50%
3. 12 miesięcy 4,25%
4. 18 miesięcy 4,25%
1 Nowe Środki to suma dostępnych środków pieniężnych zgromadzonych na Rachunkach Klienta w momencie składania Dyspozycji otwarcia Lokaty na Nowe Środki, stanowiących nadwyżkę ponad Saldo
Początkowe rozumiane jako łączne saldo dostępnych środków Klienta, zgromadzonych na Rachunkach Klienta według stanu na koniec dnia 25 października 2023 r. Za Rachunki Klienta uznaje się prowadzone
na jego rzecz przez Bank indywidualne oraz wspólne rachunki oszczędnościowo-rozliczeniowe, rachunki oszczędnościowe, rachunki oszczędnościowe IKE, lokaty terminowe (uwzględnia się przy tym saldo
środków na lokatach objętych blokadą), lokaty strukturyzowane oraz depozyty dwuwalutowe, prowadzone w złotych polskich i walutach obcych (za wyjątkiem rubli rosyjskich i dolarów hongkońskich). Środki
w walutach obcych przelicza się na złote według Kursu Średniego NBP dla danej waluty obowiązującego na moment wyliczenia kwoty Nowych Środków/ Salda Początkowego. Lokata na Nowe Środki może
zostać założona ze środków, które stanowią Nowe Środki i które nie zostały już wykorzystane na otwarcie innych lokat na Nowe Środki po dniu ustalenia Salda Początkowego. Nowe Środki wyliczane są odrębnie
dla każdego Klienta. Dyspozycję otwarcia Lokaty na Nowe Środki może złożyć wyłącznie Posiadacz/ Współposiadacz rachunku, z którego ma być założona lokata.
Rozdział 2. Lokata Filmowa w PLN, nieodnawialna otwierana Klientom posiadającym Konto Osobiste z Planem Taryfowym: