procentowanie podawane w stosunku rocznym, obowiązuje od 13.11.2023 r.
Rachunki oszczędnościowe - oprocentowanie zmienne
Konto Oszczędnościowe Profit - oprocentowanie standardowe obowiązujące do 1 stycznia 2024
Nadwyżka ponad Nadwyżka ponad Nadwyżka ponad Nadwyżka ponad
Saldo w PLN Do 50 000 włącznie
50 000 do 100 000 100 000 do 250 000 250 000 do 500 000 500 000
Oprocentowanie
1,25% 1,25% 1,50% 2,00% 2,00%
standardowe
Konto Oszczędnościowe Profit - oprocentowanie standardowe obowiązujące od 2 stycznia 2024
Nadwyżka ponad Nadwyżka ponad Nadwyżka ponad Nadwyżka ponad
Saldo w PLN Do 50 000 włącznie
50 000 do 100 000 100 000 do 250 000 250 000 do 500 000 500 000
Oprocentowanie
1,00% 1,00% 1,00% 1,50% 1,50%
standardowe
Konto Oszczędnościowe Profit otwierane jest w ramach umowy ROR (nie dotyczy Konta Standard oraz Podstawowego Rachunku Płatniczego – brak
możliwości założenia KO Profit).
Kapitalizacja odsetek na koniec miesiąca kalendarzowego. Kwota minimalna do naliczania odsetek w wysokości 1000 zł. Kwota minimalna nie
obowiązuje dla nowych środków z promocyjnym oprocentowaniem oraz w sytuacji, gdy suma wartości nowych środków i środków niezakwalifikowanych
jako nowe jest równa lub większa niż 1000 zł. Klient może posiadać po jednym Koncie Oszczędnościowym Profit do każdego ROR, do którego występują
różni posiadacze/współposiadacze.
Opłata za polecenie przelewu wewnętrznego: pierwszy przelew w miesiącu kalendarzowym bez opłat, każdy następny:
• 7,50 PLN dla Kont Oszczędnościowych Profit otwartych do 24.04.2022 włącznie,
• 9,90 PLN dla Kont Oszczędnościowych Profit otwartych od 25.04.2022.
Opłata pobierana z rachunku oszczędnościowo-rozliczeniowego. Przelewy z Konta Oszczędnościowego Profit na Konto 360º Junior są realizowane
bezpłatnie.
Konto Oszczędnościowe Profit - oprocentowanie promocyjne i premiowe nowych środków
Okres obowiązywania oprocentowania promocyjnego i premiowego wynosi
Do 100 000 Nadwyżka ponad
Saldo w PLN 90 dni i jest liczony od dnia, w którym nastąpi pierwsze przekazanie nowych
włącznie 100 000
środków na Konto Oszczędnościowe Profit w okresie promocji. Promocja
Oprocentowanie trwa od 13 listopada 2023 r. do 15 grudnia 2023 r. włącznie. Stawka
3,00% standardowe
promocyjne Oprocentowania premiowego powiększa stawkę Oprocentowania
promocyjnego. Pozostałe szczegóły promocji w Regulaminie promocji
Oprocentowanie
3,50% - „Nowe środki na Koncie Oszczędnościowym Profit. Edycja 55”.
premiowe
Konto Oszczędnościowe Walutowe - oprocentowanie standardowe
Kapitalizacja odsetek na koniec miesiąca kalendarzowego. Klient może
Waluta EUR USD
posiadać po jednym Koncie Oszczędnościowym Walutowym do każdego ROR
Oprocentowanie w danej walucie, do którego występują różni posiadacze/współposiadacze.
0,01% 0,01%
standardowe Opłata za polecenie przelewu wewnętrznego: pierwszy przelew w miesiącu
kalendarzowym bez opłat, każdy następny: 1 EUR/USD. Opłata pobierana
z rachunku oszczędnościowo-rozliczeniowego w danej walucie.
Indywidualne Konto Emerytalne oparte o rachunek oszczędnościowy - roczna kapitalizacja odsetek w rocznicę otwarcia rachunku IKE
Maksymalny limit wpłat w 2023 r. wynosi 20 805 PLN. Minimalna kwota
Saldo >=100,00 PLN
pierwszej wpłaty wynosi 100 PLN.
Oprocen towanie 3,00%
Dla IKE założonych przed 14 października 2018 r. opłata manipulacyjna za wypłatę środków przed terminem 12 miesięcy od dnia założenia IKE
w wysokości:
1) sumy wszystkich naliczonych odsetek w przypadku wycofania środków w okresie pierwszych 6 miesięcy od dnia założenia IKE,
Strona 1 z 32) połowy naliczonych odsetek w przypadku wycofania środków w okresie 6 - 12 miesięcy od dnia założenia IKE,
3) brak opłat w przypadku wycofania środków po okresie 12 miesięcy od dnia założenia IKE.
Dla IKE założonych od 14 października 2018 r. opłata manipulacyjna w wysokości:
1) 200 PLN oraz sumy wszystkich naliczonych odsetek w przypadku: wypłaty, wypłaty transferowej, zwrotu środków w okresie pierwszych
6 miesięcy od dnia założenia IKE,
2) 200 PLN oraz połowy naliczonyc