procentowanie konta 0,00%
Brak kwoty minimalnej. Oprocentowanie nominalne zmienne obowiązuje od 03.08.2020 r. Miesięczna kapitalizacja odsetek. Odsetki za niedozwolone saldo debetowe – dwukrotność odsetek
ustawowych, które stanowią sumę stopy referencyjnej NBP i 3,5 punktów procentowych.
Moto Konto
Oprocentowanie konta 0,00%
Brak kwoty minimalnej. Oprocentowanie nominalne zmienne obowiązuje od 02.12.2013 r. Miesięczna kapitalizacja odsetek. Odsetki za niedozwolone saldo debetowe – dwukrotność odsetek
ustawowych, które stanowią sumę stopy referencyjnej NBP i 3,5 punktów procentowych.
Konto Enter*
Oprocentowanie konta 0,00%
Brak kwoty minimalnej. Oprocentowanie nominalne zmienne obowiązuje od 14.02.2013 r. Miesięczna kapitalizacja odsetek. Odsetki za niedozwolone saldo debetowe – dwukrotność odsetek
ustawowych, które stanowią sumę stopy referencyjnej NBP i 3,5 punktów procentowych.
*Od dnia 03.12.2013 r. produkt wycofany z oferty Toyota Bank Polska S.A.
Indeksowane Konto Oszczędnościowe
Kwota Oprocentowanie* Oprocentowanie dodatkowe
do 400 000 zł Wibor 3M 0,00%
powyżej 400 000 zł Wibor 3M - 3,00 p.p.** 0,00%
* Oprocentowanie skonstruowane na bazie stawki WIBOR 3M powiększonej lub pomniejszonej o marżę w zależności od progu kwotowego. Odsetki naliczane oddzielnie dla środków w danym przedziale
kwotowym. W danym kwartale obowiązuje stawka WIBOR 3M z przedostatniego dnia roboczego poprzedniego kwartału. Miesięczna kapitalizacja odsetek. Odsetki za niedozwolone saldo debetowe
– dwukrotność odsetek ustawowych, które stanowią sumę stopy referencyjnej NBP i 3,5 punktów procentowych.
** P unkty procentowe
Konto Oszczędnościowe
Kwota i oprocentowanie konta
Do 4 999,99 zł 2,00%
5 000 - 19 999,99 zł 2,50%
20 000 - 49 999,99 zł 3,50%
50 000 - 399 999,99 zł 5,00%
400 000 zł i więcej 2,00%
Brak kwoty minimalnej. Oprocentowanie nominalne zmienne obowiązuje od 28.06.2022 r. Miesięczna kapitalizacja odsetek. Odsetki za niedozwolone saldo debetowe – dwukrotność odsetek ustawowych,
które stanowią sumę stopy referencyjnej NBP i 3,5 punktów procentowych. Odsetki naliczane oddzielnie według oprocentowania dla kwot w danym przedziale.
Konto Hybrydowe
Oprocentowanie konta 0,50%
Brak kwoty minimalnej. Oprocentowanie nominalne zmienne obowiązuje od 27.08.2021 r. Miesięczna kapitalizacja odsetek. Odsetki za niedozwolone saldo debetowe – dwukrotność odsetek
ustawowych, które stanowią sumę stopy referencyjnej NBP i 3,5 punktów procentowych.
Konto Młodzieżowe Click
Kwota i oprocentowanie konta
Do 8 000 zł 1,50%
8 000 zł i więcej 0,50%
Brak kwoty minimalnej. Oprocentowanie nominalne zmienne obowiązuje od 01.04.2022 r. Miesięczna kapitalizacja odsetek. Odsetki za niedozwolone saldo debetowe – dwukrotność odsetek
ustawowych, które stanowią sumę stopy referencyjnej NBP i 3,5 punktów procentowych. Odsetki naliczane oddzielnie dla kwot w danym przedziale.
Konto Oszczędnościowe do Konta Click – Super Click
Kwota i oprocentowanie konta
Do 10 000 zł 2,00%
10 000 zł i więcej 0,50%
Oprocentowanie nominalne zmienne zmienne obowiązuje od 01.04.2022 r. Brak kwoty minimalnej. Kapitalizacja odsetek na koniec miesiąca. Odsetki naliczane oddzielnie dla kwot w danym
przedziale. Odsetki za niedozwolone saldo debetowe – dwukrotność odsetek ustawowych, które stanowią sumę stopy referencyjnej NBP i 3,5 punktów procentowych.
Konto Podstawowe
Oprocentowanie konta 0,00%
Brak kwoty minimalnej. Oprocentowanie nominalne zmienne obowiązuje od 10.08.2018 r. Miesięczna kapitalizacja odsetek. Odsetki za niedozwolone saldo debetowe – dwukrotność odsetek
ustawowych, które stanowią sumę stopy referencyjnej NBP i 3,5 punktów procentowych.
TOYOTA BANK POLSKA S.A.
ul. Postępu 18b, 02-676 Warszawa, toyotabank.pl
Spółka zarejestrowana w rejestrze przedsiębiorców prowadzonym przez Sąd Rejonowy dla m. st. Warszawy, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego
Rejestru Sądowego pod numerem KRS 0000051233; NIP: 521-30-92-922; kapitał zakładowy w wysokości 284 163 300 zł, wpłacony w całości.
3201
612
17/BToyota B