procentowanie dla
Firm
Rachunki prowadzone w złotych polskich
Rachunki bieżące Oprocentowanie
Rachunek bieżący 0,00%
Rachunki powiernicze Oprocentowanie
Rachunek powierniczy 0,00%
Rachunki prowadzone w walutach obcych
Rachunki bieżące Oprocentowanie
Rachunki bieżące (EUR, USD, CHF,
0,00%
GBP)
Rachunki powiernicze Oprocentowanie
Rachunki powiernicze EUR, USD, CHF,
0,00%
GBP)
Lokaty terminowe
Lokata24 Biznes Impet
Okres i kwoty Oprocentowanie
1 miesiąc od 5 000 zł do 24 999 zł 1,50%
Lokata24 Biznes Impet 1 miesiąc
1,50%
od 25 000 zł i powyżej
Oprocentowanie jest stałe i podajemy je w skali roku
Lokata Biznes Impet
Okres i kwoty Oprocentowanie
3-miesięczna od 5000 zł 1,50%
6-miesięczna od 5000 zł 1,50%
12-miesięczna od 5000 zł 1,25%
Oprocentowanie jest stałe i podajemy je w skali roku
Stan na dzień 10.02.2023 r.
Szczegółowe informacje o oprocentowaniu rachunków bieżących i lokat:
Tabela oprocentowania – oferta bieżąca
Tabela oprocentowania – oferta wycofana
Stawki oprocentowania:
- dla rachunków bieżących są zmienne i podawane w skali roku
- dla lokat są zmienne i stałe podawane w skali roku
Kapitalizacja:
dla rachunków bieżących w złotych polskich kwartalna kalendarzowa,
dla rachunków bieżących w walutach obcych roczna kalendarzowa,
dla lokat – po upływie okresu umownego, z wyłączeniem Lokaty Biznes Dynamicznie Zarabiającej, gdzie odsetki
dopisywane są do kwoty kapitału po każdym miesiącu.
W przypadku zerwania lokaty obowiązuje stopa 0%, z wyłączeniem Lokaty Biznes Dynamicznie Zarabiającej, dla której
odsetki wypłacane są za każdy pełen miesiąc trwania lokaty.
Bank posiada w swojej ofercie również możliwość negocjacji indywidualnych warunków oprocentowania depozytów
terminowych od: 100 000 PLN, 30 000 EUR, 30 000 USD, 45 000 CHF, 15 000 GBP.
Szczegółowe zasady dotyczące rachunków i lokat terminowych opisane są w załącznikach do Regulaminu kont dla firm
dostępnych tutaj.
Kontakt
Porozmawiaj Znajdź oddział Całodobowa infolinia
z doradcą lub bankomat pod numerem 1 9999
Doradca online Znajdź nas Zadzwoń
Poszukaj informacji Przydatne informacje Santander Bank Polska Inne serwisy
Pytania i odpowiedzi Zobacz wszystkie O nas Fundacja Santander
Bank porad Kursy walut Kariera Santander Allianz
Bezpieczne bankowanie Opłaty i prowizje Aktualności Santander Biuro Maklerskie
Oprocentowanie dla Ciebie Biuro prasowe Santander Universidades
Regulacje i regulaminy Relacje inwestorskie Santander Factoring
Obsługa kredytów w CHF System Partnerski Fundusze Inwestycyjne Santander
Nieruchomości na sprzedaż Bankowy Fundusz Gwarancyjny Santander Leasing
Otwarta bankowość (PSD2) FATCA / CRS Work / Café
Informacja dotycząca wskaźników MIFID
referencyjnych
Rzecznik Klienta
Spłata zobowiązań
Strategia podatkowa
Odpowiedzialna bankowość Polityki i regulaminy Inne wersje językowe Kod SWIFT
Odpowiedzialny biznes Regulamin serwisu santander.pl EN Kod SWIFT to WBKPPLPP
Obsługa bez barier Polityka prywatności santander.pl ES
Santander Orchestra Polityka przetwarzania danych
osobowych (RODO)
Jak jeździsz
Polityka cookies
Finansiaki
2023 © Santander Bank Polska. Wszelkie prawa zastrzeżone. Nazwa
Santander i logo ,,płomień” są zarejestrowanymi znakami     
towarowymi.
Santander Bank Polska S.A. z siedzibą w Warszawie, przy al. Jana Pawła II 17, 00-854 Warszawa, zarejestrowana w Sądzie Rejonowym dla m. st. Warszawy w Warszawie,
XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego pod nr KRS 0000008723. NIP 896-000-56-73. REGON 930041341. Wysokość kapitału zakładowego i wpłaconego
1 021 893 140 zł.
Opłata za połączenie z infolinią banku zgodna z taryfą danego operatora. Słowniczek pojęć i definicji dotyczących usług reprezentatywnych, wynikających z rozporządzenia
Ministra Rozwoju i Finansów z dnia 14 lipca 2017 r. w sprawie wykazu usług reprezentatywnych powiązanych z rachunkiem płatniczym, dostępny jest na stronie santander.pl/PAD
oraz w placówkach banku.
Santander Bank Polska (dawniej BZ WBK) oferuje m.in.: konto osobiste, konto bankowe przez internet, konto d