procentowaniu
Rachunki lokat
prowadzone
wyłącznie dla Prolonga
Terminy, na Minimalna
posiadacza ta lokaty
które kwota Maksymalna kwota Rachunki Rachunki
Waluta rachunków na
przyjmowan wpłaty na wpłaty na lokatę indywidualne wspólne
oszczędnościo kolejny
e są wkłady lokatę
wych okres
w
PLN/EUR/USD
równowartość
5.000.000 EUR**
3 miesiące (ustalona przy
zastosowaniu
średniego kursu EUR
ogłaszanego przez
1.000,00 NBP, obowiązującego
6 miesięcy PLN PLN w ostatnim dniu Tak Nie Tak * Nie
miesiąca
kalendarzowego
poprzedzającego
12 miesięcy miesiąc, w którym
nastąpiło
przekroczenie)
12 miesięcy EUR 500 EUR 5.000.000 EUR** Tak Nie Tak * Nie
12 miesięcy USD 500 USD 5.000.000 USD** Tak Nie Tak * Nie
* dla posiadaczy rachunków oszczędnościowych w PLN / EUR / USD, za wyjątkiem IKZE i Smart Saver
** maksymalna kwota wysokości środków, wpłacanych na lokatę/lokaty w tej samej walucie liczona jest łącznie dla wszystkich lokat
posiadacza w chwili zakładania tych lokat.
3b) Lokata niestandardowa – terminowa lokat oszczędnościowa, niestandardowa o stałym
oprocentowaniu
Rachunki lokat
Terminy, prowadzone wyłącznie Prolongata
pr szn ąya j wm k kt o łó awr de a y n e Waluta kwM noi an t a lim o w ka apl tn ł ęaa t y Maksyma nl an a lo k kw ato ęt a wpłaty indR ya wch idu un ak li n e R wa sc ph óu ln nk ei oszd cla r za ę p c do h ns u oi na śk cd ó ia owc wz a y ch kol lo ek jna yty o n ka re s
w PLN/EUR/USD
PLN 100.000,00
PLN
1-365 dni EUR Tak Nie Nie Nie
50.000,00 brak
USD EUR/USD
c) Lokata terminowa Plus (możliwość posiadania tylko jednej lokaty) - terminowa lokata
oszczędnościowa, standardowa o stałym oprocentowaniu
Rachunki lokat
Terminy, prowadzone wyłącznie Prolongata
pr szn ąya j wm k kt o łó awr de a
y
n e Waluta kwM noi an t a lim o w ka apl tn ł ęaa t y Maksyma nl an a lo k kw ato ęt a wpłaty indR ya wch idu un ak li n e R wa sc ph óu ln nk ei oszcd zl ęa ra d p c no h os u śi na ck id oóa wwc yz a ch w kol lo ek jna yty o n ka re s
PLN
1.000,00 50 000 PLN
6 miesięcy PLN Tak Nie Tak * Nie
PLN
1.000,00 100 000 PLN
12 miesięcy PLN Tak Nie Tak * Nie
PLN
* dla posiadaczy rachunków oszczędnościowych w PLN, za wyjątkiem IKZE i Smart Saver
d) Inwestycyjna Lokata Terminowa
Terminy, waluta, sposób wyliczania oprocentowania – zgodnie z Umową rachunku
Inwestycyjnej Lokaty Terminowej.
e) Inwestycyjna Lokata Terminowa Plus
Terminy, waluta, sposób wyliczania oprocentowania – zgodnie z Umową rachunku
Inwestycyjnej Lokaty Terminowej Plus.
Lokaty wycofane z oferty Banku
a) Lokata standardowa – terminowa lokata oszczędnościowa, standardowa o stałym
oprocentowaniu
4Rachunki lokat
prowadzone
Terminy, na Minimalna Prolongata
Maksymalna wyłącznie dla
które kwota Rachunki Rachunki lokaty na
Waluta kwota wpłaty posiadacza
przyjmowane wpłaty na indywidualne wspólne kolejny
na lokatę rachunków
są wkłady lokatę okres
oszczędnościowych
w PLN/EUR/USD
1 miesiąc PLN 500 PLN 10.000 PLN TAK TAK NIE TAK
3 miesiące PLN 500 PLN 10.000 PLN TAK TAK NIE TAK
6 miesięcy
12 miesięcy PLN 1.000 PLN
24 miesiące
12 miesięcy EUR 500 EUR brak TAK TAK NIE TAK
24 miesiące
12 miesięcy USD 500 USD
24 miesiące
równowartość Tak Tak Tak * Nie **
5.000.000 EUR***
(ustalona przy
zastosowaniu
średniego kursu
EUR ogłaszanego
24 miesiące PLN 1.000,00 przez NBP,
PLN obowiązującego
w ostatnim dniu
miesiąca
kalendarzowego
poprzedzającego
miesiąc, w
którym nastąpiło
przekroczenie)
24 miesiące EUR 500 EUR 5.000.000 EUR***
24 miesiące USD 500 USD 5.000.000 USD***
* dla posiadaczy rachunków oszczędnościowych w PLN / EUR / USD, za wyjątkiem IKZE i Smart Saver
** nie dotyczy lokat standardowych, otwartych przed 17.08.2015r.
*** maksymalna kwota wysokości środków, wpłacanych na lokatę/lokaty w tej samej walucie liczona jest łącznie dla wszystkich
lokat posiadacza w chwili zakładania tych lokat.
2. Bank zastrzega sobie prawo wprowadzenia innych rachunków lokat na warunkach ustalonych
indywidualnie dla danego klienta. Kanały dostępu, za pośrednictwem których Bank prowadzi
obsługę tych lokat wskazane są w pkt 